There it is
Ahí
What's going on Aida please no no no no
está Qué está pasando Aida por favor no
no the squatters are upset
no no no no los ocupas están molestos
because they don't want to be recorded Aida
porque no quieren que les graben Aida
Stay there I beg you please Aida it's
Quédate ahí te lo pido por favor Aida es
an
una
order Don't cut the image anymore there's no need to take into
orden Ya ya no cortar la imagen no hay
account that the neighbors have
deisar cuenta que los vecinos han
attacked reporters from different
agredido a los reporteros de distintos
media
medios
Where are the squatters of
Dónde están los inqui ocupas de la casa
Mano Tenorio's house it's called squatters they are not
de mano Tenorio se llama inqui ocupas no
squatters who have broken in
son unos ocupas que se le hayan metido
but rather tenants who have
sino que son unos inquilinos que han
stopped paying I think they are going to be a
dejado de pagar Creo que van a ser una
family that the whole building knows
familia a la que todo el edificio conoce
and cares about because they have been
y le tiene cariño porque llevan mucho
there for a long time and can't pay and that
tiempo allí y no pueden pagar y por eso
is the explanation why
es la explicación de que le estén
the neighbors are supporting them and something like that the
apoyando los vecinos y algo así la
president supports these
presidenta apoya a estos inquilinos
squatter tenants who according to her make her feel very sorry for
ocupas que según ella le dan mucha pena
because Manu Tenorio has a lot of money
porque Manu Tenorio tiene mucho dinerito
and they have nothing
y ellos no tienen nada